Right Place, Wrong Heroes
====
- [Right Place, Wrong Heroes](#right-place-wrong-heroes)
- [Start](#start)
  - [Jim's help](#jims-help)
- [Dock Ward troubles](#dock-ward-troubles)
  - [Maps and Poshuns](#maps-and-poshuns)
  - [Skeleon Crew](#skeleon-crew)
  - [The Mystic](#the-mystic)
- [Warehouse Environs](#warehouse-environs)
  - [The City Watch](#the-city-watch)

# Start 
    Не се минава дълго след като се запознавате и вратата на конферентната зала се отваря и в нея близка полу-елф в plate armor, който изглежда напрегнат. Около вратът му виси свещеният символ на Тимора, богиня на късмета. Всички разпонавате веднага новодошлия като Омин Дран, CEO на Acq Inc. Без каквато и да е интродукция Омин казва:
        - Много ви благодаря, че се отзовахте толкова бързо. Става дума за земетресението, което се случи преди 2 дена. Пораженията, които нанесе не бяха големи, но се отвори дупка под изоставен склад в пристанищният квартал. Градската стража изпрати двама пазачи да влезнат в дупката, но не са излезли още от нея и се притесняват че са мъртви. Затова се обърнаха към мен да поема разследването. Но графикът ми е претоварен в момента и затова избрах вас. Нямам дори капка съмнение че опитна група като вашата няма да има проблеми с това разследване.
    И преди да можете да кажете каквото и да е, Омин тупва тежка кесия с жълтици пред вас и казва: 
        - Заплащането е 500 златни дракона с 20% процента комисионна за Acq Inc като брокер. Отидете до склада който се намира на магазина за лампи на Джоли. Кажете на градската стража разположена там че аз ви пращам. Задачата ви е да изследвате дупката и научите съдбата на изчезналите пазачи. Като приключите се върнете при мен с подписан документ от стражата че задачата е завършена.
    След това без да каже и дума, Омин Дран се обръща и напуска стаята.


## Jim's help 
    Облаче дим изригва от нищото. Докато димът се разсейва, красива фигура пристъпва напред, която всички разпознават като Jim Darkmagic. Само че носи чифт очила, които мисли за ефективна дегизировка. 
        - Аз не съм никой, когото познавате, но забелязвм, че изглеждате мааалко объркани. Вярвам че Омин ви е предложил работа. И също така имам усещането, че вие може да не сте приключенците, които той си мисли че сте. 
    Джим се оглежда за секунда, за да се подсигури че никой не слуша след което се навежда към вас и прошепва:
        - Искате съвета ми? Свършете работата. Ако успеете, Омин ще е впечатлен от вас и ще имате предимство пред всички, които се опитват да влязат в компанията. Да сте чували за фразата "възможността чука?". Е във вашият случай възможността се е запътила към вашата врата с таран. Сега тръгвайте!

# Dock Ward troubles
## Maps and Poshuns
   Малко след като влизате в пристанищният квартал, виждате паянтово изглеждаш щанд, поставен по протежението на улицата, върху който е поставена табела "Maps and Poshuns". Зад щанда е застанал мръсен, но усмихнат гном сирак. Върху щанда има изложени няколко парчета пергамент и шест малки керамични гърненца.
    
    - Здравейте, здравейте! Виждам че сте нови тук. Искате ли да си купите карта, колба за лекуване. Моля, заповядайте и разгледайте.
Notes:
  - Ако играчите купят карта хвърли 1d6. Ако е 6, картата води към [Skeleon Crew](#skeleon-crew)
  - Продавачът се казва Jerronimous "Jerr" Burntberry, но се представя като 
  - Щом играчите изберат да не купят карта, Jerr предлага услугите си като гид и ги завежда към [Skeleon Crew](#skeleon-crew)

## Skeleon Crew 
  Виждате в алеята да стои фигура, чиито очи светят под дълбоката качулка. Докато качулката се дръпва, за да разкрие лице като на скелен, фигурата неочаквано проговаря: "Парите или живота!!!"

Notes:
- Скелетът се казва Jayleen и не осъзнава че е мъртва. 
- При успешен DC 10 Religion или Arcana check, играчите разбират че Jayleen е вдигната като немъртва от силен ритуал от единствен по рода си ритуал, който й е позволил да запази интелекта си и способността си да говори.
- Битката се състои с 4 до 6 **Bandit** и 1 **Skeleton**


## The Mystic
  Докато вървите из улиците на пристанищният квартал, виждата стар мъж с дълга тояга, която поддържа по голямата част от теглото му, да куцука по улицата. Сбръчканото му лице ви подсказва за вероятно трудният му живот и многото години изкарани в бедност. Докато подмина входа към една алея, поглежда към вас и се ухилва широко, разкрийваки малкото си останали зъби. Точно преди да отрони и дума, виждате как чифт големи сиви ръце се появяват от алеята и го издърпват в тъмнината.


  Questioning a mystic:
  Виждате как очите на Кал по едно време спират да блуждаят и се фокусират върху вас. Кал прошешва:
    - Плановете им са вече в движение. Хората им са готови. Балансите им са сумирани и тази сума е мрачна. Те искат да сложат края на всичко! ТРЯБВА да намерите магията! Само вие може да ги спрете. Вие...а кои сте вие пак? 

Notes:
- Георите се бият срещу Big Gustava(**Duergar**) и Devil Dog(**Acolyte**)
- Devil Dog изоставя Gustava веднага щом ситуацията става напечена
- Ако играчите хванат Devil Dog преди да избяга(или докато бяга), тя им казва че старецът може да предсказва бъдещото и затова са се опитали да го отвлекат.
  - В замяна на живота си предлага да ги заведе до домът си, където държи пари. Води към към засада от 6 **Bandit**


# Warehouse Environs
  Евентуално, забелязвате таблета на която пише Магазинът за лампи на Джоли. Сградата изглежда като невзрачен, порутен магазин насред други като него. Забелязвате как хора от съседните магазини и сгради надничат предпазливо през щорите на прозорците си. До порутеният склад забелязвате 3ма пазачи от градската стража на Waterdeep. По улицата няма никой освен вас, полицията и един полуръст който върви пияно към вас. 

Notes:
- Полуръстът се казва Otis Adalgrim и работи за Gray Hands, които са членове на градската стража
  - с успешен DC 17 Insight check, всеки играч може да забележи че Otis само се преструва на пиян
  - ако го разкрие и предизвика прави всичко възможно да се измъкне.


## The City Watch
   След като се приближавате, виждате как капитанът въздишва и казва: 
    - "Took you long enough". Сега не се захващаме, за да свършим по бързо и да продължим всеки по пътя си. 
   Виждате как изкарва от кожена торба скрол и присвива очи за да може да разчете какво пише и казва
    - Така, кой от вас е Озгууд Грозния? Трябва да ми да подпишете този формуляр че разбирате рисковете свързани с поставената ви задача и градът не носи отговорност за вас ако нещо ви се случи там долу. Това не е нищо повече от бумащина наложена от новите Маскирани Лордове. Но какво да се прави.

Hints from the guards:
  - За отворилата се пропаст
    - До колкото знаем, пропастта се е отворила по време на земетресението преди 2 дена. За полусрутената сграда беше отсъдено че е достатъчно структурна здрав, за да не се срути в пропастта. Стига някой да не направи нещо глупаво разбира се. 
    
    // Ако някой поиска повече информация за пропастта
    - Също така, отворилата се пропаст разкри много мистериозни тунели под склада. Не се знае колко време са съществували тези тунели, кой ги е създал или какво може да има в тях.
  - За документа който подписват
    - Това е договор, който казва че трябва да изследвате и да подсигурите че тънелите са напълно безопсни, за да се счита за изпълнен. Ако се върнете ще изпратим човек, който да ги картографира и инжинер, който да подтвърди здравостта на тунелите, за да избегнат по нататъшни срутвания. АКО който и да е от двамата пострада подари някаква причина ВИЕ и Acquisitions Incorporated носите ПЪЛНА отговорност за случилото се.
  - За изчезналите хора
    - Знам че колегите ни, сержант Ava Teeshe и полицай Yander Boot, са слезли в пропастта вчера за да проверят дали е безопасно долу. До колкото ми е известно са поели на север след като са слезнали долу. От тогава не сме ги виждали.
  - Sergeant Teeshee
    - Сержант Teeshe е висока, стегната жена, която е била през доста битки и никога не е бягала от тях. Ако нещо я е убиело, трябва да е доста силно.
  - Constable Boot
    - Буут е разпуснат мъж и за жалост печално известен със страхливостта си. Но щом не се е върнал до сега, означава че каквото го е гонило е по бързо от него.
  - До кога са пазичите тук
    - Заповядано ни е да останем на този пост докато изследването на тунелите и пропастта са завършени. Надявам се да сте толкова добри колкото казват, за да може всички да се приберем за вечеря днес. 