- [1. NPCs](#1-npcs)
  - [1.1. Yargoth, Anchorite of Talos](#11-yargoth-anchorite-of-talos)
- [2. Quest Goal](#2-quest-goal)
- [3. Preparations](#3-preparations)
  - [3.1. Barthen's farewell](#31-barthens-farewell)
- [4. Travel to the camp](#4-travel-to-the-camp)
  - [4.1. First Day](#41-first-day)
    - [4.1.1. Entering the forest(А Boar-ing encounter)](#411-entering-the-forestа-boar-ing-encounter)
      - [4.1.1.1. **Chasing the boar**](#4111-chasing-the-boar)
      - [4.1.1.2. **4.1.1.2. Traversing the forest**](#4112-4112-traversing-the-forest)
- [5. **Tables**](#5-tables)
  - [5.1 **Combat**](#51-combat)
  - [5.2 **Environment**](#52-environment)

# 1. NPCs

- Bad guys
  ## 1.1. Yargoth, Anchorite of Talos
  Tова е глиганът който виждат в началото на гората. Яргот е скаут, който гледа за новодошли в гората и ако го преследват прави всичко възможно да избяга, за да може да информира Гранок.

# 2. Quest Goal

Целта на куеста е да се доставят провизии до лагера на дървосекачите, който се намира в Neverwinter Woods на 2 дни път от Фандалин.
Тибор Уестър трябва да подпише доставката за тях, за да се счита куеста за завършен

# 3. Preparations

Героите трябва да вземат доставката от Бартен преди да тръгнат. Харбин вече е подготвил нещата.

## 3.1. Barthen's farewell

     Като отивате зад провизиите на Бартен, виждате че на каруцата са натоварени контейнери а пред нея е впрегнат един бивол.
     - Поръчката е изпълнена и натоварена. - протяга ръка и ви подава разписка с нещата коите се съдържат в контейнерите
     - Биволът се казва Винсент и очаквам да го върнете заедно с каруцата и моля ви се внимавайте. Чувал слухове, че единственото
       безопастно място останало в гората е хижата на Фалкон. Ако смятате да се отбиете при него, знам че ако му занесете бутилка
       хубаво вино той ще ви нагости и приюти за вечерта.

# 4. Travel to the camp

Лагерът се намира на 50 мили от Фандалин. Дори и ако вземат конете най-бързото темпо, с което могат да се движат, е 24 мили на ден
заради каруцата и биволът.

## 4.1. First Day

    През първият ден стигат до ръбът на гората, където намират лагерно място. Нощта е спокойна, но ако играчите искат да направят Percep-
    tion check усещат че биват наблюдавани.

### 4.1.1. Entering the forest(А Boar-ing encounter)

    Около час след като навлизат в гората, забелязват диво прасе, което стои на около 20тина метра от тях(60-70ft), и ги гледа подозрително.

#### 4.1.1.1. **Chasing the boar**

Ако героите тръгнат към глиганът или се опитат да го атакуват по някакъв начин тръгва да бяга. Следва **Chase Scene** през който Yargoth се опитва да избяга на изток.

**Chase Scene**

    - Rules
      - Всеки играч трябва да избере умение, в което е добър или мисли че е уместно за ситуацията
      - Играчът трябва да успее на DC 15 check
    - Win condition
      - Когато играч събере 3 успеха настига Анкоритът на Талос и може да се опита да направи нещо
    - Lose condition
      - Когато играч събере 3 неуспеха излиза от състезанието
    - Joining a battle with the query
      - Ако някой успее да настигне целта и да се сбие с нея, изостанал играч се присъединява след брой рундове равен на броя провалени тестове
    - Ending the chase
      - Преследването свършва когато всички играчи съберат по 3 неуспеха, някой настигне жертвата или играчите са изкарали 8 рунда в преследването
        на жертвата
    - Springing the trap
      - Засадата се състои от 1x Duskthorn Dryad, 2x Vine Blight, 3x Child of the Briar

#### 4.1.1.2. **4.1.1.2. Traversing the forest**

Придвижването из гората става с **Exploration Skill Check**, която прави човекът който е избран като гид в гората. Гидът може да бъде сменен по всяко време, но това не намаля трудността на предизвикателството.

**Exploration Skill Check**

    - Skills to use
      - Investigation, Nature, Perception and Survival
      - DC -> 13 to 15
    - Success
      - играчите продължават в първоначалната посока, която са избрали
    - Failure
      - водачът хвърля 1d8, за да се определи в коя посока се е отклонило партито. 1 на d8 e посоката север и посоките продължават по часовниковата стрелка.Отклонението е винаги 1 поле.
      - трудността на навигация се увеличава с 1 до максимум 15
      - след това DM-a хвърля 1d20. На четно число се хвърля на Combat Encounter Table или Environment Hazards Table

# 5. **Tables**

## 5.1 **Combat**

**Combat Encounters Table(Day)**

Encounter notes:

    1. Ghostwalk Spider
       - Description
         Докато вървите из гората виждате как гората започва да се сгъстява и все по малко светлина прониква през короните на дърветата. Не е достатъчно тъмно, за да ви трябва Darkvision, но е достатъчно осезаемо за да се усети. Нещо друго което забелязвате е че вече не се чуват никакви звуци от животни, птички и други обитатели на гората. Какво правите?
          - Spider Description
            - Пред вас виждате тънко, измършаляво същество което е два метра и половина в диаметър и почти лишено от цвят.
       - Information
         - След като навлезнат малко по навътре в тъмната част от гората успешен DC 15 Perception или Investigation check, разкрива че около и по дърветата има ефимерна, почти прозрачни паяжини. Ако checka е 20+ след малко търсене откриват останки на хуманоид.
         - С успешен DC 15 Investigation, Arcana или Nature check играчите разкриват че това най вероятно е пещерата на голям паяк и най вероятно е наясно че има хора, които ходят по мрежата му. Ако check-a е близко или 20+ се сеща че единственият паяк който са виждали с такава е паяжина е Phase Spider
           - Phase Spider е голям като кон бледосин паяк, който притежава магическата способност влиза и излиза от Ethereal Plane, което го прави да изглежда все едно че може да се телепортира.
       - Ghostwalk Spider actions
         - В моментът в който играчите влезнат в леговището му знае къде точно са героите.
         - Паякът атакува след 1d4 + 1 рунда или ако играчите тръгнат да бягат/излизат от територията на паяка
         - Стои скрит в паяжината си и дебне, докато играчите не изберат да си тръгнат или като изтече таймерът
       - Possible resolutions
         - Avoiding combat
           - Избягването на битка тук е трудно, защото паякът ги дебне през цялото време
           - Играчите се считат за избягали ако всички излезнат от картата на която се води битката
         - Fighting the spider
           - Паякът изпозлва Ghostwalk в началото на битката и избира мишена произволно(1d6)
           - По време на битката е позволено на играчите да използват Search като бонус действие, за да локират паякът
    2. Amphiptere
        - Description
          - Докато вървите из гората чувате как нормалните звуците които идват от гората(песни на птички, звуци от зверове) започват да се засилват. Продължавате да вървите и навлизате в част от гората, където забелязвате че е доста по гъста и вече не се чуват толкова силно звуците от гората. Изведнъж от короните на близките дървета изкачат 3 средни на големина същества, които приличат на прилепи само че имат люспести влечугоподбни тела и опашка на чийто край забелязвате че има жило като на скорпион, а крилата им са украсени с зеленикаво-жълти пера.
        - Combat with an Amphiptere flock
          - В битка Amphiptere атакуват тези които не могат да ги стигнат или този който ги нападне с range оръжие
          - Фокусират различни мишени докато някой не бъде отровен. Когато това стане, Amphiptere пронизителен звук и всички се събират около жертвата пострадала от отровата. Ако има повече от две такива се всеки Amphiptere избира произволно
          - Никога не се бият до края. В момента в който някой от ятото е тежко ранен то отстъпва и започва да дебне партито от високо
            - Amphiptere ятото следва партито в продължение на 1d4 + 1 часа или докато не се стъмни.
            - Играч може да различи къде се крие ятото при успешен DC 20 Perception или Investigation check
    3. Children of the Briar(CotB) and Dragonfly mounts
        - Description
          - Вървейки из гората чувате как от короните на дърветата почват да се разнасят цъкащи и дрънкащи звуци. Изведнъж виждате как от върха на гората се спускат огромни водни кончета върху които виждате малки същества, които изглеждат като тръни на които им е придадена хуманоидна форма.
        - Combat
          - CotB започват битката с Spitdart Tongue и го използват докато могат. След това слизат и правят няколко Claw атаки преди да си тръгнат
          - Целта на атаката им е да дразнят и да ранят играчите. В момента в който CotB умре, всички без маунта му тръгват да бягат.ю
        - Combat Aftermath
          - CotB са скаути за сбора на вещици и техният Vine Lord.
          - След като се оттеглят от битката продължават да следят героите.
          - При успешен DC 20 Perception или Investigation check героите могат да различат CotB в короните на дърветата и да ги атакуват
          - Винаги има 33% шанс да атакуват героите на всяко събитие докато CotB са повече от 1
    4. Tendril Puppets
          - Description
            - Докато вървите из гората от дърветата пред вас виждате как залп от шипове лети към вас.
          - Combat
            - TP винаги се бият до край
          - Combat Aftermath
            - Труповете на TP почват да се разлагат и след минута от тях е останало само едно малко съсухрено семе. Семето може да бъде изследвано от друид или рейнджър чрез Druidcraft или spellcasting check. При успешен DC 17 check героят знае че това е семе посято от Vine Lord.
            - Играчите могат да изследват труповете на TP. При успешен DC 20 Investigation, Nature или Arcana check
              - Знаеш, от истории които си чувал от твоя учител, за такива същества и че не са естествени и знанията как се правят такива същества не е лесно достъпно извън рейнджърски или друидски гилдии/кръгове, които знаят за опастността от феи или други същества от Feywilds. Също така знаеш, че Vine Lord, един път създаден, винаги търси начини да разшири владението си.
    7. Flail Snail Trail
       - Description 
         // Попитай какво правят докато вървят
         // Поискай DC 12 Investigation, Survival или Perception check от тези които не говорят
         - Докато вървите из гората умислени забелязвате нещо странно. По земята под вас не усещате никакви камъчета, клони, листа, отломки като цяло от какъвто и да е вид. Поглеждате на долу и виждате блестяща, почти невидима диря, която продължава в страни от пътя ви. 
           - Факти за следата (Investigation/Survival)
             - 8-10 -> Не знаеш нищо
             - 11-16 -> знаеш че тази диря ще ви отведе до съществото
             - 17+ -> това е следа оставена от Flail Snail
       - Flail Snail Facts (Arcana/Nature):
         - 1-9 -> не знаеш нищо
         - 10-13 -> това е Flail Snail
         - 14-16 -> дирята оставена от Flain Snail е доста ценна само по себе си и има множество употреби
         - 17-20 -> знаеш че оставената диря може да се събере и от нея се правят прозорци и всякакви стъклени неща; също така черупката на Flail Snail струва около 5000 злато
         - 21+ -> знаеш че от черупката на Flail Snail могат да се направят 3 щита.
    8. Spider den 
       - Description
         - Вървейки напред в гората виждате как короната на дърветата почва да се сгъстява и става по мрачно то колкото е.  

| Roll 1d10 | Monsters                                               | Used                  |
| :-------- | :----------------------------------------------------- | :-------------------- |
| 1         | 1x Ghostwalk Spider(Tome of Beasts p.361)              | <input type="radio"/> |
| 2         | 4x Amphiptere                                          | <input type="radio"/> |
| 3         | 3x Child of the Briar; 3x giant dragonfly              | <input type="radio"/> |
| 4-6       | 1d4 + 1 Tendril Puppets                                | <input type="radio"/> |
| 7         | 1x Flail Snail                                         | <input type="radio"/> |
| 8         | Spiderling's Den (Ettercap, Fofi Spider, Phase Spider) | <input type="radio"/> |
| 9         | 2x Troll                                               | <input type="radio"/> |
| 10        | 1x Savager                                             | <input type="radio"/> |

**Combat Encounters Table(Night)**
| Roll 1d8 | Monsters                                      | Used                  |
| :------- | :-------------------------------------------- | :-------------------- |
| 1        | 1d8 + 2 Stirges                               | <input type="radio"/> |
| 2        | 1 Winter Wolf, 1 Dire Wolf and 1d4 + 2 Wolves | <input type="radio"/> |
| 3        | 1 Ghast, 1d6 - 1 Ghouls                       | <input type="radio"/> |
| 4-6      | 1d4 + 1 Tendril Puppets                       | <input type="radio"/> |
| 7        | 1d4 - 1(min 1) Owlbears                       | <input type="radio"/> |
| 8        | 1 Leshy                                       | <input type="radio"/> |

## 5.2 **Environment**

**Environment Hazards Table**

| Roll 1d12 | Hazard                                                                                           | Used                  |
| :-------- | :----------------------------------------------------------------------------------------------- | :-------------------- |
| 1         | An area of mud and quicksand (DMG p.110) might include Treacle(Tome of Beasts p.388)             | <input type="radio"/> |
| 2         | The animals and birds have all gone quiet                                                        | <input type="radio"/> |
| 3         | An area of razorvine (DMG pg 110)                                                                | <input type="radio"/> |
| 4         | Players arrive at a forest clearing (DMG pg 110) full of mushrooms of various colors             | <input type="radio"/> |
| 5         | Players get spotted by the Tendril Puppets of the Vine Lord                                      | <input type="radio"/> |
| 6         | Players hear loud sounds coming from above them high in forest grove                             | <input type="radio"/> |
| 7         | Players find beasts infected with the Vine Lord's disease                                        | <input type="radio"/> |
| 8         | Players find Prismatic Beatle Swarm(Tome of Beasts p.376)                                        | <input type="radio"/> |
| 9         | Players find a valley with helpful herbs and prankster Boggle(Volo's Guide p.129)                | <input type="radio"/> |
| 10        | Harmless but noisy beasts alarmed by party. Attract attention of other creatures if nothing done | <input type="radio"/> |
| 11        | A stampede of wild herd beasts                                                                   | <input type="radio"/> |
| 12        | Large amounts of harmless insects. Disturbing causes light or heavy obscurement.                 | <input type="radio"/> |
